Repository: Myheartdies/tracubus-client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: OK
zh: 好

source: Error
zh: 錯誤

# systemLanguage
source: System Default
zh: 系統預設

# fetching
source: Updating bus infomation...
zh: 更新校巴資料...

# fetchError
source: Error: Please check your network connection.
zh: 錯誤: 請檢查網絡連接。

# dataError
source: Error: Server returns invalid data.
zh: 錯誤: 伺服器回應的資料出錯。

source: Others
zh: 其他

source: Settings
zh: 設定

source: Language
zh: 語言

source: Location
zh: 位置

# locationDesp
source: For functions such as searching nearby stations
zh: 用於搜尋附近站點等功能

# locationPermissionErr
source: Failed to get location permission. Please check your system permission settings.
zh: 程式未能獲取位置權限。請檢查您的系統權限設定。

source: About
zh: 關於

# aboutTeam
source: About our team
zh: 關於我們

# busRoutes
source: Route List
zh: 路線列表

source: Arrival Time
zh: 到站時間

# sortHint
source: Tips: turn on location in settings to find stations close to you.
zh: 提示：要列出距離您最近的站點，請在設定頁面開啓位置選項

source: No bus arriving
zh: 沒有即將到站的校巴

source: Search Routes
zh: 搜尋線路

# from
source: Start
zh: 起點

# to
source: End
zh: 終點

# fuzzy
source: Also search nearby stations
zh: 同時搜尋周圍站點

# fuzzyDesp
source: Enable this option to search other stations near your selected places.
zh: 開啓此選項以搜索您所選位置附近的其他車站。

# ett
source: Transit duration
zh: 預計乘車時間

# minute
source: min
zh: 分鐘

source: meter
zh: 米

source: Arrived
zh: 已到站

source: Arriving soon
zh: 即將到站

# outOfOperation
source: This bus has not yet started or already reached end station.
zh: 該校巴尚未發出或已經到達終點站。

# invalidRoute
source: Route does not exist or is invalid.
zh: 線路不存在或無效
